Altyazı çeviri ve düzenleme:
Hasan "Sonsuz" Çeliktaş
www.derki.com
Zihninizle değil, ruhunuzla bakın.
Gelmekte olan hayat zaten bizim önümüzde,
dünyamızı açmamızı bekliyor.
Daha yakından bakın.
Görecek gözleri bulun."
- İlk "Anlayış"tan
DOKUZ KEHANET
Selam, John.
Dinle. Kurul öğleden sonra toplandı.
ve durum düşündüğümüz kadar kötü.
Bölümü toptan kapatıyorlar.
Beni kovuyorlar mı?
Bunun olacağını biliyorduk.
Yokluğunu hissedeceğiz ama
şansın da yardımıyla gelecek
sonbahara geri dönersin.
Beni kovuyorlar.
Üzgünüm.
Selam.
Michael Jordan başladığında
daha 5 yaşındaydı.
Tabii henüz anaokulundaydı
ve topları potaya gönderemiyordu bile.
Çalışmaya devam et.
Evrim? Yaratılışın hikayesi.
Sırada ne var?
- Selam.
- John, ben Charleen.
Charleen?
Vav, önceki gün seni düşünüyordum.
Sana ulaşabildiğime çok sevindim,
şehre geldim.
Umarım zamanın vardır ve
buluşabiliriz.
Evet, hem de çok zamanım var.
Ben Hilton'dayım,
havaalanının yanındaki.
Benimle ne hakkında konuşmak
istiyordun?
Geçtiğimiz ay bir proje için
Peru'daydım...
Burada Viciente diye bir yere gittim
ve orada bir rahiple tanıştım.
Adı Peder Jose'ydi.
Aynı zamanda arkeologdu.
Bana birkaç sene önce bulduğu
parşomenlerden bahsetti.
Nasıl parşomenler?
Eski yazıtlar. Kimse bunları
kimin yazdığını bilmiyor.
Bir "Kehanet".
Gerçekten mi?
Ne diyor peki?
Peder Jose'ye göre dünyadaki bu karmaşa,
yaşanan bu kaos bizi değiştiriyor.
- Bu ne demek?
- Şiddet aynı zamanda bizi uyanışa
geçiriyor.
- "Kehanet" bize birşeyleri  keşfetmek
üzere olduğumuzu söylüyor.
- Yani?
Tam belirli değil ama herşeye daha
farklı bir gözle bakacağımızı söylüyor.
Biliyorum çılgınca geliyor,
ama sadece dinle.
Tamam, seni dinliyorum.
- Peki, bu devrim ne zaman gerçekleşecekmiş?
- "Kehanet", bu yüzyılın ilk yıllarında
olacağını söylüyor.
Yani şimdi mi?
Evet! Aynen!
Pardon beyfendi, bavulumu
alabilir miyim?
- Tabii, taksi de çağıralım mı?
- Lütfen.
Tamam, ben şimdi ilgileniyorum.
Sadece bir tane var.
Charlene, hiç kendine sordun mu neden
daha fazla zaman geçiremedik diye?
Seni ne zamandır tanıyorum?
Evet, o kadar oldu.
Kaç tane ilişkin oldu peki?
Sen her zaman birileriyle oldun,
çünkü bu sana iyi hissettiriyordu;
fakat aslında bu doğru değildi...
çünkü sen hiç orada olmadın.
Peki öğrencilerine ilham
vermekle ilgili büyük teorine ne oldu?
O kadar kolay olmadığını gördüm.
Viciente'ye gitmelisin, John.
Orada bu "Kehanet" üzerine çalışıyorlar.
Bunu açıklamak zor ama..
oradaki insanlar farklı...
Orası farklı bir yer.
- Peki beni neden şimdi aradın?
- Çünkü ne zaman bu "Kehanet" üzerine
düşünsem,
sen aklıma geliyordun.
Burda olmam gerektiğini düşündüm,
belki bunları duymanın tam zamanıydı.
Selam, Meredith.
Nasılsın güzelim?
Günün iyi geçti mi, kızım?
Eminim benimkinden iyidir.
Viciente'ye gitmen lazım, John.
Orası farklı bir yer,
insanlar da farklı.
Biri rezervasyonunu iptal mi etti?
Ne zaman için?
Yarın mı? Tamam, alıyorum.
Teşekkürler.
Peru'ya mı gidiyoruz?
Ne zamandır Lima'ya gitmedim.
Sen ne zamandır ordasın?
Ben Peru'ya yeniyim,
Bolivya'daydım...
10 yıl kadar yaşadım orada.
Bu yüzden sizin Peder Jose ile
tanışmadım henüz.
- Orda tanıdığım birçok yerel rahip
vardır, değil mi?
- Eminim öyledir.
Pardon, Peder Jose hakkında
konuştuğunuzu duydum.
Bir arkadaşım da bana kendisinden
bahsetti.
Dobson, Dr. Sidney Dobson.
Birşeyler içmek ister misin?
İki viski daha lütfen.
Bilim adamı mısın?
Hayır, sadece turistim.
Peru'ya gidiyorum çünkü
Viciente denilen yer ilgimi çekiyor.
Jose'yi Boston'dan tanıtım.
Bir antropoloji kongresinden...
Ne zamandır görüşmüyorduk, ama
nerden buldu beni bilmiyorum ama...
...geçtiğimiz günlerde beni aradı ve...
"Kehanet"lerin orijinal olup olmadığının
tespiti için yardımcı olmamı istedi.
Bana ilk iki parşomen tomarını,
çevirileri ile birlikte yolladı.
Kesinlikle gerçekler, şüphe götürmez!
Milattan önce 5. veya 6.
yüzyılda yazılmışlar.
fakat merak ettiğim şu:
Parşomenler MS 1600'lerden kalma
bir tahta kutuda bulunmuşlar.
Kiliseden birileri onlar gömmüş.
Hangi kiliseden?
fransisken mi, Cizvit mi?
Ben bir tarih öğretmeniyim.
Fransisken gibi görünüyor,
fakat bir papadan etkilenmişler,
5. Celestine, sanırım.
Sizde parşomenlerin kopyaları olduğunu
söylemiştiniz? Peki ne yazdığını bana
söyleyebilir misiniz?
Tam olarak değil. İnsan anlayışında
yeni bir çağdan veya onun gibi şeylerden...
Ama esas merak ettiren, rahatsız eden...
...nokta, modern çağın tanımı.
Problemlerimiz, teknolojimiz...
...inanılmaz. Düşünsene, bu kadar eski bir
döküman, zamanımızı bu kadar ayrıntılı
tarif ediyor.
Düşün!
Seninle seyahat etmek zevkti.
- Şehirde mi kalacaksın?
- Hmm, Delgado.
Caddenin sonundaki Hacienda'da.
Orası Peder Jose'nin kilisesine çok
yakındır.
Neden sabah benimle onu görmeye
gelmiyorsun? Onda parşomenlerin
orjinalleri var ve...
onları olabildiğinde çabuk
kamuya açıklamak istiyor.
- Neden ki?
- Bilmiyorum.
Gel de yarın kendin sor.
(ÇN: Şapkalı adam "9 Kehanet"in
yazarı James Redfield.) :)
Tanıdığın biri mi?
Hayır, değil.
Tatlı kızmış.
Aziz Francis büyük adamdı.
Başkalarının göremediği yerde o,
güzelliği gördü .
Kusura bakmayın, sadece geçiyordum...
Sorun değil, Amerikalı mısın?
Seni Peru'ya ne getirdi?
Siz Peder Jose'siniz, değil mi?
Ben John Wudson.
Bir arkadaşım, Charleen Benet.
Sizinle birkaç hafta önce buluştu
ve size "Kehanet"ten bahsetti.
John, dinle beni. Seni biliyorum,
sen önemli bir şey yapmak için burdasın.
- Ama şimdi hemen gitmen lazım?
- Neden? Neler oluyor?
Git.
Sana yardım etmeye çalışacağım.
Bize çok problem çıkartıyorsun babalık.
Bunlar gizlemişti.
Daha iyi saklamalıydın.
Güzel parşomenler.
Dokuzuncusu nerde?
Öyle ya da böyle, bunun sonunu
getireceğim ben.
Deneyebilirsin, elinden geleni
yapabilirsin... Ama artık çok geç.
Ölmek üzere olan bir insan için
çok sakinsin.
Herkes ölecek, siz de Sinyor.
- John, neden polise haber vermiyorsun?
- Çünkü ne olduğundan tam emin değilim.
- Sana dedim belki hiçbirşey yok.
- Hiçbirşey mi?
Beni geceyarısı yatağımdan bir hiç
için mi kaldırdın?
Yapma, ondan kurtulamazsın sonra.
Yardım mı lazım?
Gittiler galiba. Bir blok ötedeki
kilisede bir rahiple konuşuyorduk.
Peder Jose?
- Evet.
- "Biz" derken, diğeri kimdi?
bazı özel buluntular için burdaydı.
"Kehanet".
- Devam et.
- Bir dakika.
Sen herşeyi biliyorsun?
- Kimsin peki?
- Hikayenin bir parçası, görünen.
Adım Wil.
John.
Ben bir rehberim.
Parşomenleri bulduğunda Jose
ile çalışıyordum.
Evet, bu o.
- Bu kim peki?
- Julia Sims.
Dil uzmanı, "Kehanet"in çoğunu
o tercüme etti.
- Peki ya bu?
- Peder Sanchez.
Dağlarda yerlilerle birlikte yaşar.
Bir filozof olduğunu söyleyebilirim.
Onunla buluşacağını hissediyorum.
Peki şimdi bana arkadaşın profesörden
bahset biraz? Ne oldu?
Gözümün önünde aldılar onu,
bu yüzden kaçıyordum.
Peder Jose'yi de aldıklarını
düşünüyorum.
Giy şunu.
Gitmemiz lazım.
Otele dönmek sence güvenli mi?
- Hiç sanmıyorum.
- Belki beni Amerikan Elçiliğine
götürebilirsin.
Çok riskli.
General.
Ekselansları Kardinal Sebastian.
Sizi görmek ne sürpriz.
Buyrun oturun.
- Gerek yok.
Bir Amerikalı tutuklamışsınız.
- Bir profesör.
Sizin Peder Jose ile buluşmaya gelmiş.
Sigara?
Bunun yaratacağı sorunları düşündünüz mü?
Bana sormanız gerekliydi.
Hatırlatmama izin verin,
Ekselansları.
Beni "Kehanet"lerin tehlikeleri
konusunda  uyaran sizdiniz.
ve benden yardım isteyen de
sizdiniz.
Ben bu metinler dine uygun değil,
kontrol edilmeli demiştim.
Amerikalılarla sorun yaratın
demedim.
Şimdi bir inceleme olacak.
Bu ülke demokratik şu anda.
"Kehanet", isyan tehdidi zaten
başımızdayken bir de zamanı gelince
bir değişim yaşanacağını söylüyor.
Bunun başkalarının rol almalarını
gerektirdiğini anlamalısınız.
"Kehanet"teki gizem hemen çözülmeli,
bizi ilgilendiren kısımları.
Peder Jose sabahtan beri kayıp.
İzine ulaşılamıyor.
Peru'da insanlar hep kaybolurlar
zaten.
Arzu ederseniz,
konuyla ilgili birilerini
görevlendireyim.
Parşomenler, kilisenin mülkünde...
bana onları geri getirin.
General.
Sabrımı sınırı buraya kadardı.
Sabrettikçe tepemize çıkıyorlar.
Birini istedikleri zaman kiliseden
uzaklaştırabilirler. Sonsuza kadar.
Biz insanların akıllarını kontrol
ediyoruz, ama o ruhlarını kontrol
ediyor.
Bu kullanılabilir,
beni bu kısmı ilgilendiriyor.
Bu "Kehanet", tamamıyla saçmalık,
bir zaman kaybı.
Neden bizi bu kadar korkutuyor ki?
Çünkü General, "Kehanetler"in öngördüğü
dünyada senin ve benim gibilere yer yok.
Görevini yap ve istediğini al!
General, diğer Amerikalıların ve
ve Profesör Dobson'ın resimleri.
Elçiliğe tutuklamanın yanlışlıkla
olduğunu söyleyin.
Sonra kendisini havaalanına götürün
ve ülkesine yollayın.
Kimsin sen ve benim ülkemde
ne yapıyorsun?
Elçiliği aradım, herşey yolundaymış.
İsim benzerliğinden yanlışlıkla
tutuklamışlar.
ABD'ye geri dönüyor şu anda.
- Peki ya Peder Jose?
- Onu kimse görmemiş.
Sanırım birileri "Kehanet"i
baskılamaya çalışıyor.
Bunu kim yapmak ister ki?
Muhtemelen hükümetin adamları.
"Kehanet"i tehdit olarak görüyorlar.
- Tabii kesin onlar diyemem,
henüz parşomenleri görmediler.
- Belki ben de eve dönmeyiliyiz.
Belki ben de böyle güvende olurum.
Ya da belki de benimle gelmelisin.
Senin Peru'ya gelmenin ve Dobson'la
karşılaşmanın tesadüf olduğunu mu
sanıyorsun?
O uçağa nasıl bindin? Bir düşün.
Ben seni neden pencereden gördüm?
Bak bu kısmı seveceksin;
tüm herşeyimi hazırlamış, paketlemiş
ve yola çıkmaya hazırdım...
derken içimde bir şey unuttuğuma dair
garip bir his belirdi. Derken seni gördüm.
Bana ne demek istiyorsun? Bu, seninle
gitmem için kaderin bana bir mesajı mı?
Hem ne için gideceğiz ki?
"Kehanet"in halen bulunması
gereken bir parçası var...
...bir parşomen daha. 9. parşomen
Yo yo yo, ben böyle şeylere inanmam.
Benim tek istediğim Peru'ya gelmek
ve Viciente'yi görmekti.
Sadece o kadar!
- Beni gittiğin yere bırak.
Nereye gidiyorsun peki?
- Viciente'ye.
Viciente nasıl bir yer?
1000 dönümlük eski bir çiftlik.
Yüz yıldır bir aileye ait. Kökeni
daha eskilere dayanıyor.
Bugünlerde emekliliğini yaşıyor.
- ve insanlar orada "Kehanet" üzerine mi
çalışıyorlar?
- Bazıları.
Nasıl yani?
Şu ana kadar sekiz parşomen keşfettik
ve her biri varoluşumuz hakkında bilgiler
içeriyor...
...ki bunlara "anlayışlar" diyoruz.
"Anlayışlar"da "Kehanet" bizlere
hepimizin "anlayacağımızı" söylüyor.
Bak, ben sana şimdi bu "Anlayışları"
anlatabilirim ama sen sadece benim
sözlerimi duyarsın...
Ama bunun daha fazlası lazım.
Kendin deneyimlemen lazım. "Kehanet"i
yaşaman lazım.
Neden bahsettiğin hakkında bir fikrim yok.
Dünyayı "görmek" hakkında konuşuyorum,
John...
Onu OLduğu gibi görmek.
Yaptığımız herşeyin bir nedeni olduğu
gizemini fark ettiğinde ilk "anlayışı"
kavramış olursun.
O hep ordadır, ama çok az kişi
fark eder.
- Bana garip tesadüflerden mi bahsediyorsun?
- Gerçekten "bakmaya" başladığında,
fazlasını göreceksin.
Eğer yazanların anlamları doğruysa,
bu inanılmaz birşey.
tarihi iyi bilirim, bu herşeyi
değiştirir.
Bu da ikinci "Anlayış": dünya
değişimin tam arifesinde.
Peki ya diğerleri?
Zamanla... Farkındalığın arttıkça...
Rehberini bulacak ve
neden burada olduğunu keşfedeceksin.
- Peki ya kayıp dokuzuncu parşomen?
- Onun da tüm herşeyin nereye doğru
gittiğini ortaya koyacak başka türlü bir...
perspektifi sunacağını düşünüyorum.
Peki seni, onu bulacağına
inandırtan ne?
Çünkü ben bunun için buradayım.
ÇN - "Anlayışlar", film boyunca çok kısa
ve öz geçilmiş. Kitapta her bir parşomenin
içeriği 1,5 - 2 sayfa boyunca açıklanıyor.
ÇN - Bu gerçekten çok değerli açıklamalar
için kitabı mutlaka okumanızı öneririm.
"9 Kehanet"-James Redfield (Altın Yayınları)
Gece rüyanda birşeyler mi gördün?
Evet.
Daha önce de rüyamda gördüğüm
bir kızı.
- Ama bir çağrışım yapmıyor.
- Bu önemli olabilir.
- Neden öyle dedin?
- Ne kadar karışık gelseler de rüyalar
bizlere birşeyler anlatmaya çalışırlar.
Belki ihtiyacın olan geniş bir bakış
açısıdır.
- Aman tanrım, burası neresi?
- Celestine harabeleri.
İlk sekiz parşomeni orada buldular.
- Belki dokuzuncusu da ordadır.
- Belki.
Ordaki ne peki?
Misyonerlik.
Cardinal Sebastian 19 yıl önce
restore ettirdi.
Burdaki kilisenin en tepesindeki
kişi o.
- Viciente, o nerde?
- Acelen mi var?
Asiler!
Bir süredir burdalar.
Hükümete mi karşılar?
Bunlar aslında hep güç mücadelesi
ile ilgilidir.
Gidelim.
Miguel.
İçimde sizi göreceğime dair bir
his vardı.
Seni görmek ne güzel.
Julia birazdan gelir,
Peder Sanchez ise yolda.
Biliyordum.
Zamanı geldi, değil mi?
Evet, öyle.
John!
Arkadaşım Miguel'le tanış.
Burada onun misafirleriyiz.
Çok güzel bir yer. Bu hale
getirmek için bayağı zaman
harcanmıştır.
Evet, bizim küçük vahamıza
özen göstermeyi seviyoruz.
Bak bak, rüzgar bize neler getirmiş.
Julia.
Kamyonetinin geldiğini gördüm.
Burda olmandan çok mutlu oldum.
Direkt buraya mı geldin?
John'la tanış.
Çevirileri inceliyorduk ve birşeyler
keşfettik.
Görünen o ki dokuzuncusu bir
parşomen değil.
- o sadece... belirecek.
- Belirecek?
Yapmamız gereken birşeyler var
sanırım. Ortaya çıkması için.
O da olayın içinde bir şekilde.
Onunla da konuşmamız lazım.
Çok güzel, değil mi?
Gel yürüyelim biraz.
Ne yapıyorlar burada?
Şöyle diyebiliriz: dikkatlerini
bahçe üzerinde yoğunlaştırıyorlar.
- "Kehanet" hakkında ne kadar biliyorsun?
- Çok değil.
"Rüya" görüyor musun?
"Birşeyler" seni buralara kadar
getirdi.
Evet, sen nerden biliyorsun bunu?
Çünkü tüm herkes böyle başlar
Wil "açılmam" gerektiğini söyledi,
her demekse...
Ve sen bunu garip buldun,
değil mi?
Açıkçası onun neden bahsettiği
hakkında bir fikrim yok. Cidden.
Düşünebildiğinden çok daha "geniş"
bir dünya var, John.
Güzellik, enerji...
Garip gelecek ama...
Ben bu kadını tanıyorum.
- Havaalanında gördüm.
- İstiyorsan, git bir konuş. Bekleme.
Selam, umarım rahatsız etmiyorum.
Ben John. Julia bana etrafı gösteriyordu.
Marjorie Carter.
Güzel yer ha!
İnsanı koloni zamanlarında
yaşarmış gibi hissettiriyor.
Evet bence de. Gördüğüm en inanılmaz
yerlerden birisi.
Umarım daha bir süre burdasınızdır
ve birbirimizi tekrar görürüz.
Tüm bu olan biten hakkında sizle
daha fazla konuşmak isterim.
Şimdi değil!
Hadi, yapalım bunu, eğlenceli olacak.
Bana burda ne olup bittiğini anlatırsın
belki. Burdaki herşey ilgimi çekiyor.
Şu anda yapacak işlerim var.
Sonra bakarız.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu neydi şimdi?
- İyi gitmedi ha?
- Yılın fiyaskosuydu resmen.
- Ne dedim ki?
- Söylediğin değil, yaptığındı
sorun.
Enerjin, onda, onu kontrol etmek
istediğine dair hisler uyandırdı.
Domine etme isteği...
Yapmaaa, Bunu yapmıyordum.
Emin misin? Onu manipule etmeye
çalıştın gibi gelmedi mi sana?
- Bu çok çılgınca, nerden uyduruyorsun?
- Görebiliyordum.
Eski ressamların, dini resimlerde
çizdikleri hareleri hatırlar mısın?
O ustalar gerçekten gördükleri
birşeyleri çizmiş olabilirler mi?
Enerji, John. Birbirimize tüm
hareketlerimizde onu kullanırız.
Farkında değildin, ama onun
enerjisini emiyordun.
Görüyordum.
Bu enerjiye Chi derler.
Öğleden sonran nasıl geçti?
Julia ile konuştum.
Ve?
Birçok sorum var.
Bu hiç sona ermiyor, değil mi?
Herşeyin nedeni olduğunu anlayacaksın.
Tanıştığın herkes sana birşeyler
gösterecek.
John, lütfen bize katılın.
Harika insanlar ve yiyecekler dolu
bu masa.
Herşey özel olarak bahçeden
toplanarak hazırlandı.
Miguel?
Jensen, arkeolog.
Arkadaşımın arkadaşı.
- Tanıştırmamı ister misin?
- Hayır, hayır.
- Seni burada bulacağımı biliyordum.
- Seni bekliyordum.
Mutlu musun?
Evet, çok iyiyim.
Tom'la 4. yıldönümüzü kutlayacağız.
Hadi Wil, ikimiz için hiç zamanın
olmadı.
Haklısın. Sen ve Tom için
çok mutlu oldum.
İkimiz arasında bir bağ hep olacak.
Miami Üniversitesi.
Ben Julia, bir yıldır burada
çevirilere yardım ediyorum.
Söylemem gerek ki, sen beni gördüğünde
geri dönmek üzereydim.
Seninle karşılaşmamızın bir anlamı
olduğunu mu düşündün?
Belki. Belki konuşmamız gereken
birşeyler var...
...eğer "kehanet"e inanıyorsan tabii!
Evlat edinmeyi düşündüğünüz çocuk
hakkında düşünüyordum.
Bu o kadar kolay değil!
Birkaç çocukla karşılaştım,
ama "doğru" olanı bulmamız gerektiğini
düşünüyorum.
Merak etme, gerçekleşecek.
Peder Jose hakkında düşünüyordum.
O kamuya açıklama yapmak istiyordu
ama doğru zaman değildi...
başkaları da bilmeli, Wil.
"Kehanet"i öğrenmeliler.
Mesela arkadaşın John.
- Onun hakkında ne düşünüyorsun?
- Bence o, "oraya" varacak...
...tabii aklını başka yerlere
fazla vermezse.
Julia, senin bazı olayları önceden
görebildiğini söyledi.
Evet bir anlık vizyonlar görüyorum,
fakat dürüst olmak gerekirse
daha çok hissediyorum diyebilirim.
Seninle ilgili çok tanıdık
birşeyler var.
John yapman gereken yoluna
devam etmek, oyuncu rolün seni
alıkoyuyor.
Ben oyun oynamıyorum. Sen bana
konuşmamız gerekli dememiş miydin?
Tanrım, bazı insanların etrafındayken
kendini kaybetmek ne kolay!
Neden, kendini mi kaybediyorsun?
Senin için söylüyordum.
İyi geceler.
Viciente için harekete geçmeliyiz.
Bu ülkede, "Kehanet" ile ilgili
herkesten kurtarmalıyız.
Tercümeleri yok etmek için elimizden
gelen herşeyi yapmalıyız.
- Kimin için çalışıyorsun?
- Bilmek istemezsin.
Ama senin gibi güçlü niyetleri olan
güçlü insanlar olduğunu söyleyebilirim.
Peru'da araştırma yaptılar
ve düzenin sağlanmasını istiyorlar.
Ortak çalışmalıyız.
Sana politik hırsların için beklediğin
desteği vermeyeceklerini biliyorsun,
değil mi?
"Kehanet"i yıkıcı görüyorlar
ve bu noktada...
senin ve onların düşünceleri kesişiyor.
Viciente, problem olmaktan çıkacak.
Çok yakında.
Sizden bu işe karışmamanızı
istiyorum.
Ekselansları.
Marjorie ve sen nedensiz yere
bir araya gelmediniz John.
Sana 3. ve 4."Anlayış"ları gösteriyor.
"Kehanet", kendimiz olmamız için
başkalarının enerjisine ihtiyaç duymayı
bırakacağımızı söylüyor.
Daha başka bir kaynak var: İçimizde.
Ama onunla iletişim kurmamız gerekiyor.
"Açılmak" dediğimde kastettiğim buydu.
Eğer yeterince açılırsan, dünyaya
bambaşka bir gözle bakacaksın.
Fakat, yaşadıklarının gerçekliğine
inanman lazım.
"Daha fazla"sının olabileceğine
kendini aç lütfen.
Hemen şimdi, gözlerini aç.
Gördün mü?
Gidelim, sana birşeyler göstermek
istiyorum.
Burası çok "yaşayan" bir yer.
Hadi otur, birşeyler deneyelim.
Parmaklarını böyle birleştir.
Devam et.
Parmaklarının arasındaki boşluğa bak.
Gevşe ve odaklan, göreceksin.
Daha dikkatli bak.
Bakışlarının odağını değiştir.
Ne görüyorsun?
Sanki duman gibi.
Bu enerjidir. Şimdi çevrene bak.
Bitkiyi görüyor musun?
Birşeyler yapmaya çalışma,
sadece bırak kendini ve aksın
herşey.
Bitkiyle bütünleş. Güzelliğine bak,
renklerine, varolma haline...
O kadar...
Göreceksin... daha da güzel
gelecek...
Muhteşem!
Ah, kaybettim görüntüyü!
Tekrar dene.
Bu harika.
Konsantrasyonunu bozma.
Birisinin sizinle acilen konuşması
gerekiyormuş.
Çok önemliymiş.
John!
Senin hakkında çok şey duydum.
Konuşmamız gereken birşey var.
- Wil hakkında ne kadar biliyorsun?
- Daha yeni tanıştık.
Üzgünüm söylemem lazım ama
Wil'i polis arıyor.
- Ne diyorsun?
- Onu tutuklamaya geliyorlar.
- Ama izin verirsen, sana yardımcı
olurum.
- Nasıl?
Peru, yalnız kalmış biri için
çok tehlikeli bir yerdir.
"Kehanet"i incelemek için resmi iznim var,
istediğim her yere özgürce hareket
edebilirim.
Ama bana kayıp parşomenin yeri hakkında
neler bildiğini anlatman lazım.
Fakat sen onlardan birisin,
birşeyler biliyor olman lazım.
Seni ABD'ye geri gönderebilirim.
Eğer istediğin buysa, ama hemen
harekete geçmemiş lazım.
Askerler gelmeden önce.
John.
- Gitmemiz lazım.
- Onu dinleme.
Kurtulman benimle kalmana bağlı.
Geliyor musun?
Evet.
- İkiniz de büyük hata yapıyorsunuz.
- Senin enerjini çekiyordu.
Şimdi biliyorsun bunun sana yapılmasının
nasıl bir his olduğunu.
- Zayıf hissettim, düşünemedim.
- O sadece kontrol etmeye çalışan biri.
Muhtemelen onunla bir daha karşılaşacaksın,
bunun farkına varmış olman iyi oldu.
Bu da "kehanet" de var mı yoksa?
Bu "enerji dünyası" ve hepimiz
bunu anlayacağız.
Bu insanın doğası gereği,
İstediğimiz aslında enerji.
Bunun için birbirimizle kavga etmeyi
bıraktığımızda, kendimizi tanıma ve içteki
enerji kaynağını bulmayı yaşayacağız.
Daha yapacakların var, John.
Daha henüz tam "açılmadın".
Askerler geliyor, gitmemiz lazım.
Kuzeye gidin.
- Peki ya Julia ve Marjorie?
- Onlar çoktan gittiler. Siz onların
hemen arkasında olacaksınız.
Ben Lima'ya gidiyorum, Başkanı
göreceğim.
Belki hala yapacak birşeyler vardır.
- Benim kulubemi hatırlıyor musun?
- Ormandaki mi, evet!
Sizin için en emin yer orası şu anda.
Bunu tamamlayın.
Tamam.
İyi şanslar Miguel.
Sana Miguel'in yerini söylemiştim
hatırlıyor musun?
Eğer birşeyler olursa oraya git,
yardımına ihtiyaçları olabilir.
- Peki sen?
- Benim devam etmem gerek.
Bana burada dokuzuncu parşomeni
bulmak için bulunduğunu söylediğini
sanıyordum.
Birşey değişmedi.
Öğrenmeye devam et,John.
Yardım edilecektir, her zaman
yardım edilir.
"Uyanık" durduğun sürece, doğru
insanın sana geldiğini ve birşeylerin
olduğunu görürsün.
Asiler.
Julia'nın arabası.
Ben iyiyim, kulübeyi bul!
Tercümeler bende!
- Nasıl hissediyorsun?
- Çok korkmuş.
- Dinlenelim mi?
- Hayır, devam edelim.
O Wil mi?
- Ne?
- Burada kal.
John, John!
Marjorie!
Aziz Francis, başkalarının göremediği
yerde güzellikleri görürdü.
Ben Peder Sanchez, sana yardım edebilirim.
Seni gördüğüm bir fotoğraftan
hatırladım.
- Peder Jose'nin de olduğu.
- Evet. Wil de vardı orda.
Bana yardıma ihtiyacın olduğunda,
yardımcı olacak biri ortaya çıkacaktır
demişti.
Umarım o sensindir.
Bana uçurumun kenarında ne olduğunu
anlat, John.
Öleceğimi düşündüm.
Akışına bıraktım ve kurşunları
bekledim.
Herşey değişmeye başladı ve şunu
hissettim..
Harika bir deneyim yaşadın dostum.
Kendini açtın ve değişimi gördün.
Wil, sana bunu anlatmadı mı?
Denedi, ama tam anlamamıştım.
Sen düşündüğünden fazlasın.
Söyle bakalım neler biliyorsun?
"Anlayışlar" hakkında mı?
Birinci ve ikincisinde, hiçbirşeyin
tesadüf olmadığı gerçeği anlatıldı.
Sonra bana içimizdeki saklı enerji
hakkında birşeyler anlattılar. O,
hep içimizde bizi bekliyormuş.
Bunlar 3. ve 4.'deymiş, doğru
di mi? İnsanların enerji için
savaştğı?
Dünyadaki tüm karmaşa güç isteğinden
çıkıyor ve tüm uluslar, insanlar...
bir çözüm arıyor.
"Açılmak"
Kendi enerjimizi bulmak.
5. "Anlayış".
Kendinle bütünleşmek.
Tek gerçek kaynağa bağlantı.
Gerçek dünyaya...
Fakat, bunu kaybettim? Neden?
"Kehanet" der ki; enerji Tanrısını
bulmak, geleceğe bir an sıçramak
gibidir.
Bir gün hepimiz, "o dünya"yı
göreceğiz ve onu yaşayacağız.
Fakat şu anda "o halde" sürekli kalmaz
kolay değil. "O halde" sürekli kalma
haline doğru tekamül ediyoruz.
Hayatım büyük bir bütünün bir parçası
gibiymiş, şimdi anlıyorum.
Herşeyin bir anlamı var.
Gölün kenarında büyümek,
gençlerle çalışmak,
tarihi anlamaya çalışmak...
hayatım boyunca hep "daha fazla"sı
olduğunu düşündüm.
Bu da 6. "Anlayış" ve o der Ki:
Bizler büyük tekamülün parçalarıyız.
Burada birşeyler yapmak için bulunuyoruz
ve o amaca uygun hareket edersen,
insanlığı o "gördüğün" dünyaya
doğru tekamül ettireceğiz.
- Ama şu anda ne yapacağım bilmiyorum.
- Çünkü daha henüz tamamlamadın.
Ne yapacağını bilmek 7.si oluyor.
İçsel rehberliğini keşfetmen gerek.
Önsezilerime güvenmek.
- Herşey berraklaşana dek...
- "Uyanık" olursan...
zihnine sana rehber olabilecek net,
parlak fikirler ve imajlar gelecek.
Onları izle ve tesadüf diye karşına
çıkanların nedenini gör.
Sadece adımı at.
Sanırım ben bunu deneyimlemedim.
Kapıyı tekrar açman gerekiyor.
Daha fazla enerji al.
Uçurumun kenarında neler olduğunu
hatırlıyor musun?
Dünya nasıl görünüyordu?
O hatıraya zihninde tekrar nefes ver.
Hayallere dalmıştın.
Dur, tahmin edeyim.
Onun sana geldiğini...
Marjorie hakkındaydı.
Yakalanması benim suçumdu.
- Ne gördün peki?
- Bilmiyorum.
Hadi, düşün.
Birçok insan böyle deneyimleri
gözden kaçırır.
Dün dağda gördüğüm gibi birşeydi,
gelecek hakkında gibi geldi.
O, bu ormanın içinde bir yerdeydi.
Ve?
- Birşeye bakıyordu: Küçük bir çiçek.
- Bu kadarı yeterince net.
- Evet, bir çamur kadar net.
- Birşeyler yapacağını biliyorsun,
ama ne olduğunu bilmiyorsun değil mi?
ve Marjorie ile ilgili bu imaj
var elinde.
Bu gündüz-rüyan, sana bir rehber.
Tamam, bunu kabul edebilirim.
Peki ne diyor?
Onu yağmur ormanının içinde gördün
değil mi?
Yağmur ormanı şu tarafta.
Bunu yapabilir miyim bilmiyorum,
belki seninle gitmeliyim.
Gerek yok, benim Julia'yı bulmam
lazım.
Senin yolunu takip etmen gerek.
Sezgilerini takip etmen gerekiyor.
Marjorie olmadan birşeyler tamamlanmayacak,
git onu bul. Sonra Miguel'in kulubesine
gelin.
Onu nasıl bulacağım, nereye bile gideceğimi
bilmiyorum.
Hiçbirimiz nereye gideceğini bilmiyor.
Sadece içsesini dinle.
"Anlayışlar"ı unutma,
görünenin ötesine bak.
Birşeyler olacaktır.
Peder Jose?
- Öldüğünüzü sanmıştık.
- Olaylar her zaman göründüğü
gibi değildir, John!
Doğru yolu seçtiğimi düşünmüştüm.
- Sanırım bir hata yaptım.
- Bu kadar hızlı biçimde olumsuz düşünmek
hatadır. Her zaman en derin anlamı ara.
En parlak anlamı.
Bu seni akışta tutacaktır.
Marjorie!
Bu nasıl oluyor bilmiyorum...
Endişelenme, buradan çıkacağız.
Peki...
Ya şimdi?
Tamam burası.
Eyvallah kardeş.
Ben Miguel'in kulübesinde daha
önce de bulunmuştum...
Hazır fırsatımız varken sınıra doğru
ilerleyip, Peru'dan çıkmamız
gerektiğini düşünüyorum.
- Neden burda olduğumuzu unuttun mu?
- Oraya ulaştığımızda diğerleriyle irtibat
kurmaya çalışabiliriz. Ateş açılma riski olmaz.
Sen bunları aştın, kendini dinle.
Sana söz veriyorum, orayı bulacağım.
Bana sadece bir dakika ver.
Hayır.
Çok tehlikeli, Marjorie. Lütfen!
Sen konuşmak istemiyorsun!
Konuşmak için önce
karşındakini dinlemelisin...
- Konuşmaya çalışıyorum!
- Kontrol etmeye çalışıyorsun.
John, korkuyorsun ve bu da beni aşağı
çekiyor ve bunun bana bir kere daha
olmasına izin veremem.
John, beni rahat bırak!
Hey, nerde kaldınız yahu?
Julia, geldiler.
Başardınız.
- Neler oluyor?
- Yok birşey, boşver.
Başardın.
Hadi, bana bir şans daha ver.
Olanların hayırlı olacağını
söyleyen sendin.
Sen işleri benim için
kolaylaştırmıyorsun.
Elimden gelenin en iyisini yapıyorum,
ama bir türlü yapamıyorum...
Sakinleşerek başlayabilirsin.
Zaman zaman zorlanıyorum.
İlişkilerim zorluydu aslında.
Erkekler, özellikle de çekici
olanlarla...
Neyin önemli olduğu konusunda karar
vermiş ve kendime...
bir daha olmayacak diye söz vermişken,
sen çıktın geldin hayatıma, sanki benim
için bir testmişsin gibi.
Kızgınım çünkü geriye doğru
kaymak istemiyorum, John.
Ben de.
Bu yüzden olan bitenin ne olduğunu
anlamaya çalışıyorum.
"Çift" olmak olan biten herşeyin en zor
kısmı aslında, hele de karşındaki insanı
önceden tanıdığın hissini taşıyorsan.
Benim de hissetmediğimi mi düşündün?
"Eşler" ilk karşılaştığında,
bu harika his onları sarar...
ve nerdeyse bu hiç bitmez.
Bir kişi kendini güvende hissetmez
ve karşındankinden dahasını almak için
onu kontrol etmeye çalışırsa...
karşıdaki kendini tehdit altında
hissetmeye başlar ve kaçmak ister.
Böyle olmasına gerek yok...
Hayır, yok.
Eğer iki kişi birbirileri arasındaki
bağı hissediyorsa, bunu yaşamalarına
gerek kalmaz, kim güçlü hissediyorsa...
diğerine destek olur. Çekişme biter,
paylaşım başlar.
- ve ben de böyle bir ilişki istiyorum.
- Evet, ben de bunu hissediyorum.
Böyle yaşansın istiyorum ama yapamam.
Ama bir yolu var John ve biz hepimiz
bu kritik noktayı gerçekleştirmek
için çalışmalıyız.
Her zaman kızgın olmak yerine, bunu
hep aklımda tutarım.
Bu da 8. "Anlayış".
O der ki: Birbinizin enerjisini almak
yerine... verin. Her zaman ve ne olursa
olsun...
Peder Sanchez'in yaptığı gibi...
Ona bak, John. Dikkatli bak.
Enerji vermek bir süreçtir.
Bir kişinin enerjisi arttığında,
ifadesine dikkat et.
Ona bak ve onunla enerjini paylaşırken
yüzünün aldığı şekli gör. Enerjinin ona
gittiğini bileceksin. Bunu hissedeceksin.
- Hissetmek?
- Uçurum kenarını hatırla.
Kendini açtığında, neler hissettin?
Bir şekilde bütünlenmiş hissettim.
Tamamlanmış gibi.
Tarif edilemez birşey bu.
Aşk gibi sanki.
"Vermek" bizi "bağlı" tutmanın
yoludur.
Enerjin, sevgin, senden çıkar ve
diğerlerine ulaşır.
Hiçbir koşula bağlı değildir.
Şimdi senin ve benim yapmamız
gereken bir şey var: Onlara
yardımcı olmak.
Bir dakka.
Belki tercümede yanlışlık yaptık.
Peder Sanchez, John, buraya gelin,
tercümelerde birşeyler buldum.
Şuna bakın.
Şu bölüm.
Anlamı ne?
Kısaca, (enerjisel) yükselme.
Eğer karşıdaki kişi ona gönderdiğimiz
enerjiye karşılık verecek biriyse bu,
enerjiyi ikimiz arasında oluştururuz.
Birinden diğerine akar durur
ve gittikçe büyür ve genişler.
Ve diyor ki: herkes bunu yaparsa
insanlık tekamülün yeni bir seviyesine
geçer.
Peki ya sonra?
Nereye doğru gideceğimizi
söylüyor mu?
Bu da muhtemelen 9.'nun bize
söyleyeceği şey.
Bu kadar, değil mi?
Olacak olan bu.
John, gitmemiz lazım.
Harabelerle aramızda
Bilen biri var.
Herşeyi öğrendin artık, John.
"Kehanet" hakkında bildiğimiz herşeyi.
Artık bizim "dünyamız"da yaşıyorsun.
Boşver gitsin, kimseye birşey
borçlu değilsin.
Siz gidin, ben size yetişirim.
Onunla gitmem gerekiyor.
- Peki buraya neden geldin?
- Bir nevi gönül alma.
Bunu neden seçtiğimi anlamanı
istiyorum.
Anlayacak hiçbirşey yok. Tüm bu
"Kehanet" muhabbeti bitmiştir.
İnsanların bunları öğrenmeye
hakkı var.
Dini açıklayıp, yaşanır kılacak.
Emin misin? Bak bize neler yaptı?
Dinle beni, lütfen.
Aziz Peter'ın zamanından beri,
Kilise kaderle, inançla ilgilendi.
İnanmayı, inancı yaşatmaya çalıştı.
Ama artık bununla daha ilerilere
gidemeyiz.
Sözümü tutmamız lazım: (Ruhun)
Krallığın kurulacağına dair sözümüzü.
Sadece kaos yaratır.
Hayır, içsel rehberlik buna engel olur.
Farkındalık artar ve evrim ilerler.
Evrim mi?
Ne söylediğinin farkında mısın?
Biz hep evrim düşüncesine karşı
mücadele ettik.
Tanrının olmadığı bir evrim
düşüncesine karşı...
Ama evrim, halen işleyen bir
yaratım süreci. Ondan kaçamayız.
Bana teoloji dersi verme.
- Tanrı yaratır, biz değil!
- Ama bizden kaynaklanıyor bu,
görmüyor musun?
Francis'in dökümanlarını sakladınız.
Bize parşomenleri nerede bulacağımızı
gösterdiniz. O harabelerde olmasının
bir nedeni vardı.
Nedenini bulmanın zamanı gelmedi mi?
Lütfen, bize katılın.
Hayır
Bu sona ermeli. Artık bir önemi
kalmadı.
Ne harabeler, ne 9. parşomen,
hiçbirinin... Hepsi yokolacak.
Naptın sen?
Geç aldık, artık bizim
elimizde değiller.
- Gel, diğerlerini bulmamız lazım.
- Dur bir dakka!
Bu Jensen.
Gitsek iyi olacak.
Bana sezgilerimi takip etmemi
sen söylemiştin, hatırlıyor musun?
İşte şu anda yapılması gereken bu!
Dokuzuncu parşomen nerde?
Sana şans verdiğimde bana
gelmeliydin.
Harabeleri yok edeceksin, değil mi?
Diyelim ki dışarda bir yerlerde,
birileri birşeyler yapılmasını
istiyor.
Sizin "kehanet"iniz ile ilgili.
- Sence tüm bunlar nasıl sona erecek?
- "Kehanet"in ne dediğini bilseydin
dünyanın nasıl olduğu hakkında.
Dünya böyle, çünkü onu biz
bu hale getirdik!
Zenginliği, bir yarattık.
Savaşları da... Aslında savaşlar
bazen yararlıdır da.
- Demokrasiyi mi yok etmek istiyorsun?
- Yok etmek değil, sınırlandırmak.
Süreç, yönetmeye isteklilerce
belirlenir.
Dünya değişti, dinci fanatikler
herşeyi tehdit etmekteler.
Şimdi de bu "Kehanet"
ortaya çıkacak.
Anlayacağın, "Kehanet" hakkında
herşeyi biliyorum.
Tüm tercümeler bende, ayrıca
vaat ettiklerinin tehlikelerini de
biliyoruz.
Özgürlük, güvenlik illuzyonu...
- Ve dahası da var.
- Bu bir illuzyon değil.
Bu gerçek, gerçek olan tek şey!
Onu kontrol altında tutmak doğru
çözüm değil. Doğru tanrısal deneyimi
bulduğumuzda...
...kimin dininin, inancının daha
üstün olduğu kavgalarını bırakacağız.
- Tek gerçek bu.
- Senin insanların...
Çok safsınız...
Dünyaya ruhani açıdan yol
gösterenler olduğunu düşünüyorsunuz
ama...
dışarda hiçbirşey yok,
sadece insanlar var...
Ve bunu bilen bizim gibiler,
kontrolü hep ellerinde
tutacaklar.
Bu dünyanın yolu
güçten geçer.
- Bunu yapmana izin veremem.
- Beni durduramazsın.
Aptal!
Herşey havaya uçacak!
John, diğerlerini buldum!
Gel çembere gidelim!
Hemen geliyorum.
Hissettin mi?
Oluyor.
Birisi bunu harekete geçirmiş.
Enerjiyi geri yollamış.
(Enerji) İnşa edebilir.
Hatırladın mı?
Muhteşem birşey bu.
Okuyabiliyorum.
Diyor ki
İçteki rehberlik, dünyayı tekamül
ettirip, zaten hep "burada" olan
cennete ulaştıracak.
Bunu bilmek, kaderimizi bilmektir.
Wil?
Sen daha önce gelmişsin.
Burası nere ise...
Bize yardım ediyordun, değil mi?
- Peder Jose.
- O da yardım ediyordu.
Onların hepsi bize yardım
ediyorlardı.
Hepinize teşekkürler.
İşte tekamül bizleri buraya ulaştıracak.
İlerleme de hep bu yöne doğruydu.
İşte bu 9. "Anlayış".
Ona zarar vermeyin, o bir çocuk.
Enerjini koru.
Seni görecekler.
Julie.
"Kehanet"
Konsantrasyonu bozma,
enerjini düşürme!
John!
Marjorie? Sana birşey anlatmam lazım.
Fazla zamanımız kalmadı.
Sana, bana gösterdiğin herşey
için teşekkür etmek istiyorum.
Gönülsüz bir öğrenciydim,
ama benden vazgeçmediğin için de
teşekkür ederim.
Kendimin sana karşı çok inatçı
davrandığını düşünüyorum.
John, bizim birlikte olmamız gerek,
şu anda değil. Henüz dengemizi
oluşturamadık.
Bence biz başardık.
Durun, Tanrı aşkına.
Ne yapıyorsunuz!
Bu insanlar artık kimseyi
kızdırmayacaklar.
Artık sorun ortadan kalktı.
Onları arıyordum.
Bu sizin sorununuz değil, majeste
Hayır, onlar yaşayacak.
Bizler katil değiliz.
Dökümanlar yokedildi, orman
harabeleri örtecektir.
"Kehanet" hakkında endişe edecek
birşey kalmadı. "Kehanet" yokedildi.
Onları Lima'ya getirin.
Senin olduğunu biliyordum.
Yoğun bir gündü.
Ülkeyi terk etmek için 45 dakikam
kaldı. İlk uçağa atlayacağım.
- Peki ya diğerleri?
- Marjorie?
O da burdaydı. Seni özgür bırakmaları
için çabalıyordu.
Julie ve kız da iyiler.
Parşomenler, çeviriler,
birşey kaldı mı geriye?
Artık önemi kalmadı.
Biz 9.yu anladık.
Artık hayatın ne olduğunu
iyi biliyoruz.
Bu herşeyi değiştirecek.
Bak, bunu ilginç bulacağını
düşünüyorum.
Gizli belgeler bulundu:
Hükümet bunun aldatmaca olduğunu
söyledi.
Olaya bak,
gazetelere çıkmışız.
- Beni o buraya yollamıştı.
- Şimdi elinde gerçek birşeyler var.
Evet.
Belki.
- Peki şimdi nepacaksın?
- Bilmiyorum.
Tüm "bunları" yanına almalısın,
John. Zor günlerin de olacak.
Gözlerini açık tut.
Birşeyler olacaktır.
Birşey daha.
İçimden bir his, bana yeni
bir mesaj daha geleceğini
söylüyor.
Wil'den...
Teşekkürler.
Anlayışlar
Kazanmanın 10 yolu vardır.
Hissediyorum.
10. "Anlayış" mı?
Celestine "Anlayışlar"ı
1- Tesadüflerin ve eş zamanlı
karşılaşmaların aslında hep bir
nedeninin olduğu...
gizemlerle dolu bir dünyada
yaşadığımızı keşfediyoruz,
2- Bu gizemin farkına vardıkça,
dünyaya farklı bir gözle bakmaya
başlayacağız...
enerjiden oluşan, kutsal bir
dünya olarak.
3-Etrafımızdaki herşeyin kaynağının
ilahi enerji olduğunu görüp
anlamaya başlayacağız.
4- Bu perspektifle, insanların aslında
kendilerini hep tehlikede ve bu kutsal
kaynaktan kopuk hissettiklerini göreceğiz...
ve birbirlerini kontrol etmeye çalışarak,
birbirlerinin enerjilerini almaya
çalıştıklarını da. Çatışmanın kaynağı budur.
5- Çözüm, kutsal enerjiyle kişisel bağlantı
kurmak, içimizi sınırsız enerji ve sevgi
dolduracak gizemli dönüşümü yaşamak...
ve bu deneyimin farkındalığımızı
arttırımıyla da bizleri Yüksek
benliklerimizle buluşturmasından geçmektedir.
6- Bu farkındalıkla, kontrol etme arzularımızı
serbest bırakacağız ve misyonumuzu, burda olma
nedemizi keşfedeceğiz: Burada insanlığın...
tekamülü ve yeni bir gerçeklik seviyesine
taşınması için bulunmaktayız.
7- Bu görevin gerçekleşmesi esnasında,
sezgilerimizin biz yol göstereceğini ve
olumlu düşündüğümüz sürece,  görevimize...
destek olacak, kapıları bizlere açacak
tesadüfler akışının gerçekleştiğini
göreceğiz.
8- Yeterince kişi bu tekamül sürecine girdiğinde,
karşılaşmalarında birbirlerinin yüksekbenliklerine
enerji yolladıklarında...
bedenlerimizin daha yüksek farkındalık
ve titreşime doğru tekamül ettiği
yepyeni bir kültür yaratmış olacağız.
9- Bu şekilde, Big Bang'den beri yaşamın temel
amaç yolculuğunda yer almış oluruz:
bedenlerimizi enerjiyle doldurmak...
taa ki dünyada yaşayacağımız cenneti
görene dek.